Downloaded From MoviesMod.Org
Précédemment...
Tu ne peux pas transformer les gens
en loups-garous.
Oui, s'ils le veulent.
Scott, j'essaie de rompre avec toi.
C'est bon,
car je sais qu'on sera ensemble.
Leur symbole.
Ça signifie qu'ils arrivent.
- Qui ?
- Une meute d'Alphas.
Et ils n'arrivent pas. Ils sont déjà ici.
Silence.
Reste avec moi. On y est presque.
- Mon cou.
- En griffant le cou,
ils partagent leurs souvenirs.
Je ne me souviens de rien.
Et ils en volent aussi.
Quoi qu'il arrive, accroche-toi, O.K. ?
Accroche-toi.
J'entends quelque chose.
Quelqu'un vient.
Plus vite !
Ils sont deux.
Non !
Tu te rappelles ce que j'ai dit ?
Accroche-toi ?
Accroche-toi !
Isaac ? Ne t'endors pas !
Isaac !
Descends !
Je t'avais dit de t'accrocher.
TATOUAGES
Heureusement que tu m'as fait un dessin.
Scott, tu veux pas un truc comme ça ?
TATOUAGES
C'est trop tôt ?
Oui.
T'es sûr de ce que tu fais ?
C'est permanent, tu sais.
Je ne changerai pas d'avis.
Pourquoi deux bandes ?
Parce que ça me plaît.
Tu ne veux pas que ce tatouage
ait un sens ?
Se faire tatouer a toujours un sens.
- Je ne crois pas...
- Il a raison.
Le tatouage existe
depuis des milliers d'années.
Le mot tahitien tatua veut dire
"laisser une marque".
C'est un rite de passage.
Tu vois ? Lui, il comprend.
Il est couvert de tatouages, Scott.
Prêt ?
Tu n'as pas peur des aiguilles ?
Non.
Moi, si, alors...
Mince.
- Ça va ?
- Ça brûle un peu.
Oui, car tu viens
de te faire piquer 100 000 fois !
Je ne pense pas
que je devrais avoir cette réaction.
Je suis sûr que quelque chose ne va pas.
Il faut que je retire ça.
Non, Scott. S'il te plaît, arrête.
Oh là là.
Oh, non, quoi ?
Non, c'est pas vrai.
C'est guéri.
Heureusement. C'était horrible.
Pardon.
Ce n'est pas un double rencard.
C'est une réunion de groupe.
Ils le savent ?
Je ne suis pas prête
à me remettre dans le bain.
Tu as passé quatre mois en France
sans sortir avec personne ?
Et toi ?
- Je veux dire, après...
- Ne dis pas son nom.
Il va bien ? Ça a marché ?
La honte pour les médecins,
car il était vivant,
mais ils s'en sont remis.
Derek lui a appris
les bases de la vie de loup-garou,
comme de ne pas tuer
pendant la pleine lune.
Tu lui as donc parlé ?
Pas depuis qu'il est parti pour Londres.
Depuis que son père l'a envoyé
à Londres ?
Peu importe, il est parti.
Sérieux, un loup-garou américain
à Londres ?
C'est la cata assurée.
Tu ne penses donc plus du tout à lui ?
Je sortirais
en double rencard autrement ?
Oui, c'est un double rencard.
Ce n'est pas une orgie.
Tu survivras.
On s'est donné l'été,
pas de textos ni d'appels.
Comment tu sais
qu'elle ne reviendra pas à l'école ?
Avec tout ce qui s'est passé,
je doute qu'elle revienne.
Je pense le contraire.
J'en suis sûr, même.
À 100 %.
- Oh là là.
Non, je ne peux pas le voir,
pas maintenant.
On y va, Stiles ?
Le feu est rouge.
- Lydia, avance !
- Le feu !
On devrait lui parler.
Lui dire quelque chose.
Non, Stiles, s'il te plaît.
- Oh, non.
- Hé !
Elles ne nous ont pas vus.
Ça va ?
- Que fais-tu ?
- Je conduis.
On est juste derrière elles.
D'accord, et tu vois des virages ?
Je ne veux pas avoir l'air de les suivre.
Que veux-tu que je fasse ?
J'en sais rien, n'importe.
Lydia, arrête.
Il faut retourner et leur parler.
Ils se sont arrêtés.
Pourquoi ?
C'est Stiles et Scott.
Tu essaies de leur trouver une logique ?
On devrait peut-être y retourner.
- Ça va ?
- C'est venu de nulle part.
- Tu es blessée ?
- Il nous est rentré dedans.
- Ça va ?
- Oui.
Eh bien, pas moi.
Je flippe à mort.
Comment il a pu nous rentrer dedans ?
J'ai vu ses yeux avant qu'il nous percute.
On aurait dit...
Qu'il était fou.
Non, il avait peur.
Il était terrifié, même.
Attendez une minute.
Je le connais.
Que s'est-il passé, Isaac ?
La fille va plus mal qu'avant.
- Tu ne guéris pas ?
- Ça vient. Tu peux...
- L'aider ?
- Vous vous chargez de lui ?
- Il faut le déplacer, Mélissa.
- Prenez-le.
Hé.
Le trouver.
- Je dois le retrouver.
- Comment ça ?
Je dois lui dire.
- Qui ?
- L'Alpha.
Retrouver l'Alpha.
Qu'est-ce que tu lui veux, à Derek Hale ?
- Non.
- Quoi ?
Sortons-la de là.
Pas Hale.
McCall.
Scott McCall.
L'APPEL DE LA FORÊT
MOT DU JOUR
ÉPHÉMÈRE
"Éphémère."
Qui dure peu.
"Transitoire. Passager."
Éphémère.
Prête ?
Oui.
Tu pourrais attendre jusqu'à demain.
Le premier jour est un peu dur.
Ça va aller.
- Vraiment ?
- Oui.
Tu pourrais attendre une semaine,
si c'était plus facile.
J'ai promis à Lydia de la conduire.
Il faut que j'y aille.
Combien d'accidents
provoqués par des cerfs l'an passé ?
247 000.
Bon sang, va au lycée.
En traversant la route.
Celui d'hier était au milieu de la route.
- Je ne vais pas te supplier.
- D'accord.
Je ne suis pas influençable.
Tu es corruptible ?
- Mon prix est trop élevé.
- L'extorsion ?
T'as rien sur moi.
C'est vrai.
Papa, que fais-tu ?
Que fais-tu ?
Ça te va bien.
Ça te dirait un vrai rencard ?
On peut refaire l'amour ?
LYCÉE
BEACON HILLS
Tu veux demander de l'aide à Derek ?
Pourquoi ?
Il s'est fait tatouer un triskèle.
Il y a donc moyen de le faire sans guérir.
Oui, mais est-ce qu'il n'est pas débordé ?
DISPARITION
AVEZ-VOUS VU CETTE PERSONNE ?
Ce sont les candidatures
pour le poste de conseiller.
Il faut les trier.
J'ignore ce qui s'est passé
à la bibliothèque, mais il faut nettoyer.
Et ça, c'est quoi ?
On y va.
Ah, ces troisièmes.
Des tonnes de petits nouveaux.
De nouveaux garçons, tu veux dire.
Lydia, ils ont 14 ans.
Certains sont plus mûrs que d'autres.
Ce n'est pas grave d'être célibataire.
Pense donc à t'améliorer
pendant quelque temps.
Allison, je t'aime.
Alors, si tu veux parler de moi
pour faire comme si
on ne parlait pas de toi, ça me va.
Mais je ne veux pas de petit ami.
Je veux une distraction.
Frères ?
Jumeaux.
Oui, ça guérit, visiblement.
Personne ne doit voir ça.
Cache-les.
Je crois que ça n'aura pas d'importance.
Tu vas passer au bloc opératoire,
ça va perturber beaucoup de monde.
Tu pourrais faire un truc ?
Moi ?
Je débute dans ce domaine.
Et l'adjoint du shérif est
devant la porte.
Tu as essayé d'appeler Derek ?
Au moins cinq fois.
D'autres loups-garous à contacter
en cas d'urgence ?
Oui.
Appelle Scott.
Croyez-moi, je comprends.
Mais vous devez me comprendre.
- Pardon. Salut, Mélissa.
- Salut.
- Tu peux m'aider ?
- Oui.
Comme l'amnésique de la 215
ne peut rien dire,
la fille avec le pistolet
à impulsion électrique de la 216
doit répondre à quelques questions.
Il y a peu de chances,
elle est sous calmants.
Génial.
Vous m'appelez quand elle se réveille ?
Elle a causé 10 000 dollars de dégâts.
Je ne veux pas qu'elle parte comme ça.
D'accord.
- Est-ce que...
- Non.
C'est tout à toi, tu peux te mettre là.
Il n'y a personne.
"L'horizon était barré
par un banc de nuages noirs et cette eau,
"qui comme un chemin tranquille mène
aux confins de la terre, coulait sombre
"sous un ciel chargé, semblait mener
vers le cœur même d'infinies ténèbres."
C'est la dernière phrase
de notre premier livre.
C'est aussi le dernier texto
que vous recevrez.
Tout le monde éteint son téléphone.
Allez, Scott.
Réponds.
Bonjour, Isaac.
- Salut.
- Comment ça va ?
Bien. Je pourrais...
Qu'est-ce que c'est ?
Un anesthésique.
Pour éviter
que tu t'interposes à nouveau.
Compte avec moi, Isaac.
Un. Deux.
Trois.
ON PEUT PARLER ?
M. McCall ?
C'est sans doute une urgence,
si ta mère t'appelle,
mais je t'avertis
aussi gentiment que possible.
Je sais que tu as tendance à sécher.
Je ne veux pas que ça recommence.
Je ne recommencerai pas.
C'est différent, cette année.
Les bonnes résolutions ne valent
que si on les tient.
Je les tiendrai.
Promis, ce ne sera pas éphémère.
Salut, Lydia.
Comment tu as fait ça ?
C'était l'accident ?
Non. Prada m'a mordue.
Ton chien ?
Non, mon sac à main.
Oui, mon chien.
Il mord souvent ?
Et si c'était la même chose que le cerf ?
Comme quand les animaux s'agitent
juste avant un séisme.
Tu crois qu'il va y avoir un séisme ?
Ou un truc comme ça.
Peut-être que quelque chose va arriver.
Quelque chose de mauvais.
C'était un cerf et un chien.
Qu'est-ce qu'on dit, déjà ?
Jamais deux sans...
Couchez-vous !
Au sol !
Pourquoi tu ne me l'as pas dit avant ?
J'espérais ne pas y être obligée.
Comment ça ?
Tout ce que tu fais, les lectures,
les cours d'été, les économies
pour acheter une moto,
même si ça me fait une peur bleue...
Je ne voulais pas perturber
un bon rythme.
Ça ne va pas s'arrêter.
Je vais m'améliorer.
Je serai un meilleur élève,
meilleur fils, ami, meilleur en tout.
C'est promis.
D'accord.
Chambre 215, s'il n'est pas déjà au bloc.
Merci.
Pourriez-vous appuyer
sur le bouton du 2e ?
Oui.
Merci.
C'est quoi, ça ?
Quelqu'un peut m'expliquer ?
Vous voulez bien m'aider à sortir ?
Bien sûr.
J'ai une idée.
Vous voulez bien sortir ce rigolo
et m'amener
quelqu'un qui a besoin qu'on l'opère ?
Immédiatement !
Je vais fumer.
Tu ne vois pas ce qui se passe ?
Je suis un Alpha.
Moi aussi.
Tu ne devrais pas être à l'école ?
Mme Blake ?
Ça va ?
Pardon... Voilà.
Quand ça ne va pas,
il faut rester à la maison.
Ça va.
- D'abord le cerf, et maintenant ça ?
- Je sais.
Ce n'est pas une coïncidence.
M. Argent, vous auriez une idée
de ce qui se passe ?
- Moi ?
- Oui.
Le comportement bizarre des animaux...
Vous avez déjà dû voir ça, non ?
Je ne vois pas ce qui vous fait croire ça.
Pardon.
J'ai cru entendre mon fils
dire que vous étiez
un chasseur expérimenté.
Je vois.
Ce n'est plus le cas.
Ça va ?
Oui.
On a un gros problème au lycée.
- Chez Mme Blake...
- On en parle après ?
Non, c'est urgent.
- Alors, retrouvons-nous chez Derek.
- Quoi ?
- Que fais-tu chez...
- Viens nous y retrouver.
Tu ne vis plus ici, quand même ?
Non,
mais j'ai besoin d'un truc.
Pour aider à guérir une blessure.
La blessure a déjà guéri.
Pas à l'intérieur.
Tu vas me dire qui c'était, à la fin ?
Cet Alpha.
Une meute rivale.
C'est mon problème.
Tu m'as aidé, et je te suis redevable.
Maintenant, tu dois rentrer.
Redeviens un ado.
Hé, Derek.
Si tu veux t'acquitter de ta dette,
tu peux faire quelque chose pour moi.
Je rêve ou le lycée est devenu
un modèle de bizarre et de surnaturel ?
Où est Scott McCall ?
Tu es Allison ?
- Comment sais-tu...
- Où est Scott ?
Il a dû partir. Il devait revenir...
- Il va revenir ?
- Hé.
Vas-y doucement, chérie.
Elle m'a fait un bleu.
À moi aussi.
Je vous emmène.
Le lycée peut bien attendre.
Chérie ?
Hé.
Ne t'inquiète plus de ça.
Tu te rappelles notre accord ?
On reste au lycée
uniquement si on ne se mêle pas de ça.
Ce n'est plus notre problème.
D'accord ?
On a eu 15 appels dans la dernière heure.
Un cerf suicidaire,
des oiseaux se jetant dans les vitres,
des animaux domestiques agressifs.
Je commence à penser
qu'il se passe quelque chose.
J'allais t'appeler
au sujet d'un incident que j'ai eu.
J'ai d'abord cru
qu'il y avait eu effraction.
Un malade avec des pulsions violentes.
Puis j'ai vu ce qui
c'était vraiment passé.
Ils se sont fait ça eux-mêmes.
Je le vois.
Deux bandes, c'est ça ?
Qu'est-ce que ça signifie ?
Je n'en sais rien.
J'ai tracé ça avec mes doigts.
Pourquoi c'est si important ?
Tu sais ce que veut dire
le terme "tatouage" ?
Marquer quelque chose.
En tahitien.
En samoan, ça signifie "plaie ouverte".
Je voulais un tatouage pour mes 18 ans.
J'ai toujours voulu me faire tatouer.
J'ai décidé de le faire maintenant,
en guise de récompense.
Pour quoi ?
Pour n'avoir ni appelé
ni envoyé de textos à Allison cet été.
Même quand j'en avais très envie,
quand c'était dur de résister.
J'ai tenté de la laisser tranquille,
comme elle le voulait.
Quatre mois plus tard,
ça fait toujours mal.
C'est toujours comme...
Une plaie ouverte.
Oui.
La douleur sera plus intense que jamais.
Super.
Vas-y.
Oh là là.
Là, c'est trop pour moi.
C'est le signal.
Je vais attendre dehors.
Non.
Tu vas m'aider à le maintenir.
Mon Dieu.
Maintiens-le.
Ça a marché.
Ça a l'air permanent, cette fois-ci.
Oui.
J'avais besoin
de quelque chose de permanent.
Tout ce qui nous arrive change si vite.
Tout est si...
Éphémère.
Tu révises pour les SAT ?
- Oui.
- Bien.
Tu as peint la porte.
Pourquoi ?
Rentre, Scott.
Et pourquoi un seul côté ?
Scott.
Les oiseaux au lycée
et le cerf hier soir,
c'est comme la nuit où j'ai été piétiné
par le cerf et mordu par l'Alpha.
Combien sont-ils ?
Toute une meute.
Une meute d'Alphas.
Tous ? Comment est-ce possible ?
Il y aurait une sorte de chef.
Il s'appelle Deucalion.
On sait qu'ils ont Boyd et Érica.
Peter, Isaac et moi les cherchons
depuis quatre mois.
Disons que tu les trouves.
Comment fais-tu,
avec une meute d'Alphas ?
Je vais avoir besoin d'aide.
Où est-elle ?
Où est la fille ?
Quelle fille ?
Belle.
Mais rebelle, pas vrai ?
Parce que je sais quelque chose.
Je sais que vous avez peur de lui.
D'un ado ?
De l'homme qu'il deviendra.
Je sais qu'il y a un danger potentiel.
Mais on m'a appris comment
éliminer le danger intelligemment.
Il faut déléguer.
Derek.
Celui-ci est parfait.
J'hésite avec un bleu.
Lydia, regarde.